Repository: Bhanditz/ubiquity
Catalog: ubiquity/standard-feeds/localization/general.*.po
Languages: ja

source: bold.names
ja: 太字|ボールド体|ボールド|太字にする|ボールド体にする|ボールドにする|太字にして|ボールド体にして|ボールドにして|太字にしろ|ボールド体にしろ|ボールドにしろ

source: bold.contributors
ja: marsf

source: bold.help
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを太字にします。

source: bold.description
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを太字にします。

# bold.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

source: italicize.names
ja: 斜体|イタリック体|イタリック|斜体にする|イタリック体にする|イタリックにする|斜体にして|イタリック体にして|イタリックにして|斜体にしろ|イタリック体にしろ|イタリックにしろ

source: italicize.contributors
ja: marsf

source: italicize.help
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを斜体にします。

source: italicize.description
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを斜体にします。

# italicize.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

source: underline.names
ja: 下線|アンダーライン|下線をひく|アンダーラインをひく|下線をひいて|アンダーラインをひいて|下線をひけ|アンダーラインをひけ

source: underline.contributors
ja: marsf

source: underline.help
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストに下線を引きます。

source: underline.description
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストに下線を引きます。

# underline.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

source: highlight.names
ja: 強調|ハイライト|強調する|ハイライトする|強調して|ハイライトして|強調しろ|ハイライトしろ

source: highlight.contributors
ja: marsf

source: highlight.help
ja: 現在の選択テキストを<span style="background: yellow; color: black;">このように強調</span>します。

source: highlight.description
ja: 現在の選択テキストを<span style="background: yellow; color: black;">このように強調</span>します。

source: undo (text edit).names
ja: 元に戻す|元に戻して|元に戻せ|取り消す|取り消して|取り消せ

source: undo (text edit).contributors
ja: marsf

source: undo (text edit).help
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集を元に戻します。

source: undo (text edit).description
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集を元に戻します。

# undo (text edit).execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

source: redo (text edit).names
ja: やり直し|やり直す|やり直して|やり直せ

source: redo (text edit).contributors
ja: marsf

source: redo (text edit).help
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集をやり直します。

source: redo (text edit).description
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集をやり直します。

# redo (text edit).execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

source: count words.names
ja: 単語数カウント|数える|数えて|数えろ

source: count words.contributors
ja: marsf

source: count words.help
ja: 選択したテキストの単語数を表示します。

source: count words.description
ja: 選択したテキストの単語数を表示します。

# count words.preview
source: ${num} words
ja: ${num} 単語

# count words.preview
source: Displays the number of words in a selection.
ja: 選択したテキストの単語数を表示します。

# count words.execute
source: ${num} words
ja: ${num} 単語

# count words.execute
source: No words selected.
ja: テキストが選択されていません。

source: link (to wikipedia).names
ja: リンク|リンクを挿入|リンクを挿入する|リンクを挿入して|リンクを挿入しろ|Wikipediaにリンク|Wikipediaリンク|Wikipediaリンクを挿入|Wikipediaリンクを挿入する|Wikipediaリンクを挿入して|Wikipediaリンクを挿入しろ|ウィキペディアにリンク|ウィキペディアリンク|ウィキペディアリンクを挿入|ウィキペディアリンクを挿入する|ウィキペディアリンクを挿入して|ウィキペディアリンクを挿入しろ

source: link (to wikipedia).contributors
ja: marsf

source: link (to wikipedia).help
ja: 選択したフレーズを、マッチする Wikipedia の記事にリンクします。

source: link (to wikipedia).description
ja: 選択したフレーズを、マッチする Wikipedia の記事にリンクします。

source: calculate.names
ja: 計算|けいさん|答え|こたえ|計算する|計算して|計算しろ|けいさんする|けいさんして|けいさんしろ

source: calculate.contributors
ja: marsf

source: calculate.help
ja: 入力例: 22/7-1の答え

source: calculate.description
ja: 簡単な数式を計算します。

# calculate.preview
source: Calculates an expression. E.g., 22/7.
ja: 簡単な数式を計算します。例: 22/7-1

# calculate.preview
source: ${expression} = <b>${result}</b>{if error}<p><b>Error:</b> ${error}</p>{/if}
ja: ${expression} = <b>${result}</b>{if error}<p><b>エラー:</b> ${error}</p>{/if}

# calculate.execute
source: Requires a expression.
ja: 式が必要です。

# calculate.execute
source: Invalid expression
ja: 無効な式です。

# calculate.execute
source: Error calculating expression: ${expression}
ja: 計算エラー: ${expression}

source: gcalculate.names
ja: 計算|関数計算|gcalculate|計算する|計算して|計算しろ|関数計算する|関数計算して|関数計算しろ

source: gcalculate.contributors
ja: marsf

source: gcalculate.help
ja: 式の例: 5% of 700, sin( sqrt( ln(pi))), (1+i)^3, 15 mod 9, (5 choose 2) / 3!, speed of light in miles per hour, 3 dollars in euros, 242 in hex, MCMXVI in decimal.

source: gcalculate.description
ja: Google で計算します。様々な関数や定数、単位、通貨等をサポートしています。

# gcalculate.preview
source: Examples: 3^4/sqrt(2)-pi,&nbsp;&nbsp;3 inch in cm,&nbsp;&nbsp; speed of light,&nbsp;&nbsp; 0xAF in decimal<br><u><a href=\"http://www.googleguide.com/calculator.html\">(Command List)</a></u>
ja: 例: 3^4/sqrt(2)-pi,&nbsp;&nbsp;3 inch in cm,&nbsp;&nbsp; speed of light,&nbsp;&nbsp; 0xAF in decimal<br><u><a href=\"http://www.googleguide.com/calculator.html\">(コマンドリスト)</a></u>

source: sparkline.names
ja: sparkline|グラフ|グラフする|グラフして|グラフしろ|グラフ変換|グラフ変換する|グラフ変換して|グラフ変換しろ|スパークライン|スパークライン表示|スパークラインで表示|スパークラインで表示する|スパークラインで表示して|スパークラインで表示しろ

source: sparkline.contributors
ja: marsf

source: sparkline.help
ja: 数値の表を選択してください。sparkline でグラフに表示します。数値以外の値も自動的に扱われます。

source: sparkline.description
ja: 現在の選択を sparkline でグラフに変換します。

# sparkline.preview
source: Requires numbers to graph.
ja: グラフにする数値が必要です。

source: translate.names
ja: 翻訳|翻訳する|翻訳して|翻訳しろ|訳す|訳して|訳せ|やくす|やくして|やくせ

source: translate.contributors
ja: marsf

source: translate.help
ja: 翻訳先の言語 (～に) と翻訳元の言語 (～から) を指定してください。例えば、「motherを英語から中国語に翻訳」と入力してください。 言語を省略すると補完されます。Web ページ上のテキストを選択して翻訳することもできますが、一度に多くのテキストは翻訳できません(多くても 2 段落程度まで)。一度に多くのテキストを翻訳をしたい場合はテキストを入力しないで実行してください。ページ全体が翻訳されます。

source: translate.description
ja: テキストを他の言語へ翻訳します。

# translate.preview
source: Replaces the selected text with the <b>${toLang}</b> translation:
ja: 選択したテキストを <b>${toLang}</b> の翻訳で置き換えます:

source: create bookmarklet command.names
ja: ブックマークレットコマンド生成|ブックマークレットからコマンド生成|ブックマークレットからコマンド化|ブックマークレットからコマンド化する|ブックマークレットからコマンド化して|ブックマークレットからコマンド化しろ

source: create bookmarklet command.contributors
ja: marsf

source: create bookmarklet command.help
ja: ブックマークレットから新しいコマンドを生成します。

source: create bookmarklet command.description
ja: ブックマークレットから新しいコマンドを生成します。

source: create search command.names
ja: 検索コマンド生成

source: create search command.contributors
ja: Abimanyu Raja|satyr|marsf

source: create search command.help
ja: <ol style="list-style-image:none"> <li>検索ボックスを選択します。</li> <li>このコマンドを実行すると検索コマンドを生成します。</li></ol>

source: create search command.description
ja: フォーカスした検索ボックスから新しい Ubiquity コマンドを生成します。

# create search command.preview
source: Creates a new search command called <b>${text}</b>
ja: 新しい検索コマンドの <b>" + text + "検索</b> を生成します。

# create search command.execute
source: You need to focus a searchbox before running this command.
ja: このコマンドを実行する前に検索ボックスをクリックしてください。
